2) Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

a) extern char (*l)[3];

b) static float *C[3];

c) static int F(const short *a);

Rtas:

a) Declara una variable de tipo puntero a array de chars de 3 elementos indicando
    que se encuentra definido en otro archivo, por lo que se resolvera en tiempo
    de linkeo (si no se encuentra la definicion en otro archivo habra error de linker).

b) Define un array de 3 elementos de punteros a float donde dicha variable es global
    pero solo accesible dentro del archivo en el que esta declarada. Si otro archivo
    lo incluyera no podria utilizarla (esto viene dado por la keyword static).

c)  Declara una funcion F que recibe un puntero a short constante (esto es que
    a puede cambiar a lo que apunta pero no cambiar los datos que esta apuntando)
    y retorna un int. La keyword static implica que la funcion solo es invocable
    dentro del archivo en el que esta declarada (al igual que para el item b,
    si otro archivo incluyera el archivo donde se encuentra F no podria invocarla).