1) Que es la compilacion condicional? En que etapa del proceso de transformacion
de codigo se resuelve? Ejemplifique mediante un codigo C dando un caso de uso util.

La compilacion condicional se trata de compilar cierto bloque de codigo solo
si cierta condicion se cumple (donde la condicion viene dada por el valor
de una macro). Esto se resuelve en la etapa de precompilacion (es decir, es tarea
del preprocesador).

Suele ser util para evitar incluir bibliotecas mas de una vez de forma tal de
no tener codigo repetido ni errores en compilacion de redefinicion.

Ejemplo:

#ifndef _ALGUNA_BIBLIO_H_
#def _ALGUNA_BIBLIO_H_

...codigo...

#endif
