10) Que significa que una funcion sea bloqueante? Como subsanaria esa limitacion
en terminos de mantener el programa 'vivo'?

Una funcion es bloqueante cuando el flujo del codigo se detiene en dicha funcion
hasta que se cumpla cierta condicion arbitraria.
Esto resulta en un bottleneck del programa por lo que suele tratarse de minimizar
llamadas a funciones bloqueantes, ya sea evitandolas directamente o delegandoselas
a otros threads. Para la pregunta en cuestion, asumiendo que la llamada a la funcion
bloqueante no es evitable entonces delegaria dicha llamda a otro thread de forma tal
que el thread principal siga ejecutando el resto del codigo. Por supuesto esto implicaria
que el resultado de esa funcion bloqueante no es necesario inmediatamente, lo cual no siempre
es el caso, pero es la mejor alternativa.
