3) Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

1. void (*F)(int i);

Es una variable F de tipo puntero a una funcion que retorna void y recibe un entero
como parametro.

2. static void B(float a, float b){};

Es una funcion llamada B que retorna void y recibe dos floats, la definicion de la funcion
esta vacia asi que no hace literalmente nada. El keyword static indica que dicha funcion
solo es llamable desde al archivo en el que se encuentra dicha funcion, de forma de que
si el archivo es incluido en otro no se podra llamar a dicha funcion desde el archivo
donde se lo esta incluyendo.

3. int *(*C)[5];

Es un puntero a un array de 5 elementos de punteros a ints.
