9) Que ventaja ofrece un lock RAII frente al tradicional lock/unlock?

La principal ventaja de un lock RAII es que es exception safe. Esto es que si
por algun motivo se lanza una exception en un thread tenemos la garantia de que
se hara el unlock correspondiente en el destructor de la clase, de forma que no
tendremos un deadlock. El tradicional lock/unlock implicaria estar catcheando
en todos lados exceptions con el objetivo de liberar el lock, lo cual no es muy
diferente al chequeo de ifs en C y es propenso a bugs, ademas de que
hace menos legible el codigo (que es en parte una de las cosas que deberian
solucionar las exceptions).
