P) Explique breve y concretamente que es f:
	int (*f)(short int*, char[3]);

R) Es un puntero a funcion que recibe como parametros un puntero a short int y un array de 3 chars y devuelve un int.





P) Explique que es cada uno de los siguientes, haciendo referencia a su inicializacion, su comportamiento y el area de memoria donde residen
a) Una variable global static
b) Una variable local static
c) Un atributo de clase static

R)
a) Se inicializa al principio del programa. Se puede acceder en cualquier funcion del programa y reside en el Data Segment.
b) Se inicializa al principio del programa. Se puede acceder solo en la funcion donde fue declarada. Reside en el data segment
c) Es una variable que se inicializa al crearse la primera instancia de la clase. Se puede acceder solo en una instancia de la clase. Reside en el data segment




P) Como se logra que 2 threads accedan (lectura/escritura) a un mismo recurso compartido sin que se generen problemas de consistencia? Ejemplifique.

R) Para acceder a un mismo recurso sin tener problemas de consistencia se puede usar un mutex. Este me permite bloquear el acceso a una porcion de codigo que acceda al recurso compartido mientras un hilo este ejecutando ese codigo. Es decir, si un hilo toma al mutex, ningun otro puede acceder a ese codigo por lo cual no habrá problemas de consistencia. Por ejemplo, si tengo

void inc(int i) \{
++i
\}

y llamo a esa funcion desde dos hilos puedo tener una race condition. Para evitar esto agrego un mutex y se soluciona el problema:

void inc(int i) \{
m.lock();
++i;
m.unlock();
\}





P) Que es una macro de C? Detalle las buenas practicas para su definicion. Ejemplifique

R) Una macro es una direccion al precompilador que rme permite reemplazar una porcion de codigo por un nombre. Por ejemplo

$\#$define sqrt(x) x*x

Esto hara que el precompilador reemplaze todo el codigo que tenga la forma sqrt(x) por x*x. Una buena practica es definir bien la macro separando todo con los parentesis necesarios. En el caso del ejemplo, si yo hiciera sqrt(3+2), el precompilador lo reemplazara por 3+2*3+2, lo cual esta mal. Entonces deberia definir la macro como
\\
$\#$define sqrt(x) (x)*(x)





P) Describa el proceso de transformacion de codigo fuente a ejecutable. Precise las etapas y las tareas desarrolladas en cada una de ellas

R) Primero va la precompilacion, donde se ejecutan todas las instrucciones al precompilador como los $\#$define. Luego esta la compilacion, donde se pasa el codigo de C a codigo assembly. Luego se pasa el codigo assembly a binario. Por ultimo esta el linkeo, que une todas las bibliotecas necesarias en un unico archivo ejecutable






P) Que significa que una funcion es bloqueante? Como subsanaria esa limitacion en termino de mantener el programa "vivo"?

R) Que una funcione sea bloqueante significa que la ejecucion del programa se queda trabada en esa funcion hasta que se cumpla alguna condicion. Por ejemplo, cuando llamo a la funcion accept de socket el programa se queda trabado hasta q alguien se conecte. Para mantener el programa "vivo" se pueden utilizar un thread distinto al principal que se quede bloqueado hasta q se cumpla la condicion mientras el hilo principal sigue su ejecucion normalmente.







P)Explique que son los metodos virtuales y para que sirven. De un breve ejemplo donde su uso sea imprescindible

R) Un metodo virtual es un metodo reimplementado en una clase Derivada de otra clase Base. Si accedo a la clase derivada mediante un puntero o una referencia a una clase base, el modificador virtual hace que se decida en tiempo de ejecucion(en vez de compilacion) si debo ejecutar el metodo de la clase base o el de la clase derivada.







P) Explique que se entiende por compilacion condicional. Ejemplifique mediante codigo

R) La compilacion condicional es cuando la compilacion de una porcion de codigo depende de instrucciones del precompilador. Por ejemplo, cuando tengo un archivo .h tengo

$\#$infdef HEADERNAME
\\
$\#$def HEADERNAME

/*declaracion de funciones*/

$\#$endif

lo que hace esto es solo compilar el codigo solo si el archivo no fue compilado anteriormente




P) Escriba las siguientes declaraciones/definiciones:
a) Definicion de una funcion SUMA que tome dos enteros largos con signo y devuelva su suma. Esta funcion solo debe ser visible en el modulo donde se la definio
b) Declaracion de un puntero a puntero a entero sin signo
c) Definicion de un caracter solamente visible  en el modulo donde se define

R)
a) static long int SUMA(long int a, long int b) {
		return a + b;
}
b) unsigned int** a;
c) static char c = 'a';




P) Que valor arroja sizeof(int)?

R) 2 o 4 dependiendo la arquitectura



P)Que es la compilacion condicional? En que etapa del proceso de transformacion de codigo se resuelve? Ejemplifique mediante un codigo C dando un caso de uso util.


R) La compilacion condicional es cuando se compila una porcion de codigo dependiendo de si se cumple una condicion previa definida con la instrucciones #ifdef o #ifndef. 
Se resuelve en precompilacion.
 
#ifndef HEADER
#define HEADER

/* Declaraciones del .h */

#endif
Esto me permite compilar el archivo .h solo una vez.

P) Cual es el motivo por el cual las clases que utilizan templates se declaran y definen en los .h?

R) 




















